One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
富　名声　力
この世のすべてを手に入れた男 海賊王　ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放ったひと言は 人々を海へ駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世のすべてをそこに置いてきた
男たちは グランドラインを目指し夢を追い続ける
世は まさに大海賊時代！
– 勝ったんだ！
アーロンパークが　落ちた！
やったぜお姉様
ゲンさん！
まさか…
まさか夢じゃあるまいな
こんな日が来るなんて
よくやったぜルフィ
俺からも褒めてやるぜ
ただ真打ちのこの俺の出番も
とっといてくれたらもっと褒めてやるとこだけど
まったく
ハラハラさせやがって
次からはもっと手っ取り早く
片つけやがれ　このクソ野郎
こりゃすげえや
そこまでだ貴様ら
あいつは…
今日は何というラッキーデー
いやご苦労
戦いの一部始終を見させてもらった
まぐれとはいえ　貴様らのような
名もない海賊ごときに魚人どもが
よもや
負けようなどとは思わなかった
だが　おかげで アーロンに
渡すはずだった金も
このアーロンパークに
蓄えられた金品もすべて私のものだ
全員武器を捨てろ
貴様らの手柄
この海軍第16支部大佐
ネズミがもらった
ゾロ！
人が大いに喜んでるところに
水差すんじゃねえよ
おおお、お前、お前ら俺に手を出してみろ
ただじゃ済まないからな
まだ言ってんのか
ノジコを撃った分と
ベルメールさんのミカン畑を
グチャグチャにしてくれた分
ああ？
大佐！
ありがとナミ
スッキリしたよ
あと1000発ぐらい入れてやれ
あんたたちはこれから
魚人たちの片づけ
それとゴサの町の復興に協力
アーロンパークに残った
金品には 一切関与しないこと
あれは島のお金なの
分かった？
痛い痛い…
い、言うとおりにします…
それともう１つ
私のお金返して
返すっす！返すっす！
もうどうでもいいっす
覚えてろ
この腐れ海賊ども
麦わらの男
名前をルフィといったな
お前が船長なんだな
忘れんな
てめえらすごいことになるぞ
俺を怒らせたんだ
後悔してももう遅い
復讐してやる！覚えてろ！
すごいことになるってよ
なんであいつ
俺が海賊王になること知ってんだ？
そういう意味じゃねえだろ
バッカだなお前は
なあお、おい　どうする？
マジですごいことになったらどうする？
なあ！なあ！なあったらなあ！
さあみんな！わしらだけ
喜びに浸ってる場合じゃないぞ
この大事件を
島の全員に知らせてやるんだ
アーロンパークが…
アーロンパークが
滅んだんだ！
どこが痛いのかな？うん？
ああ？お前やめろ！あっイテテ！コラ！
よかったね　ナミ
まさか
海賊に救われることになるとは
分からんもんだなあ
何よナミ
まだここにいたの？
捜してたよ
あんたの仲間がさ
ねえノジコ
え？
ゲンさん
うん？
ベルメールさんが生きてたらさ
私が海賊になることを
止めたと思う？
海賊？
バカも休み休み言え
大切な娘に
海賊なんぞさせるわけがないだろう
止めないね
ノジコ！
もし止めたとしても
あんたが言うこと聞くの？
絶対聞かない！
なるほど
何よゲンさん
お前らは間違いなく
ベルメールの子だよ
ゲンさん？
ナミ
お前の気持ちは
もう決まっているんだろう？
なら思いどおり生きろ
お前の母親のように
まだやってるぜ
かなりきてるな
ゾロのやつ
そりゃそうだ
普通なら
全治２年のケガだと
バカもんが
こんな大傷
自分で処理しおって
イテテテッ…
…ったく
お前らは本当に海賊なのか？
お前らの船には…
船医もおらんのか
医者か
それもいいな
ルフィ
でも音楽家が先だよなゾロ
なんでだよ
だって
海賊は歌うんだぞ
だから
どうして先なんだよ
もしもし！もしもーし！
はい　海軍本部
本部！海軍本部か？
もしもーし！こちら
海軍第16支部大佐ネズミだ
マリーンコード００７３３
本部に要請する
そうどならなくても　聞こえてるよ
いいか！？麦わら帽子をかぶった
ルフィという海賊
ならびに以下
４名のその一味を我が政府の敵と見なす
ルフィと…
かのアーロンパークの　無敵とまで
言われた魚人アーロン一味を打ち崩す脅威
危険性を考慮の上
一味の船長
麦わらのルフィの首に
多額の賞金をかけられたし
写真を送る
了解
はあ？
もっとマシなのは
撮れなかったのか
いえ…
あれしか…
早急な事実確認ののち
上に承認を求める
いいな！？そいつは凶悪な海賊だ
生死問わず
全世界指名手配の
賞金首にしてくれ！
ああ
食った食った
たまには食うだけってのも
悪くねえな
傷はもういいのかゾロ
こんくれえ
食って飲んでりゃすぐ治る
そうかい
しっかしまだ続くのかよ
バカ騒ぎ
もう３日目だぜ
いいんじゃねえのか
喜びたい時は
思いっきり喜びゃいいんだ
おいサンジ！
さっきお前が食ってたメロン
何か乗ってなかったか？
お前のその両手の肉は何だよ
そりゃ乗るさ　生ハムメロンだから
生ハムが乗ってたよ
生ハムメロン？うまそうだ
ど、どこにあった？
さあな
村全体が立食パーティだからな
どこから持ってきたか…
もう行ったよ
あいつ３日間食いっぱなしだな
さてと
腹ごしらえは済んだ
じゃまあひとつ…
レッツナンパだ
え〜　俺様が
最強の魚人の幹部をしとめた
いいぞ！兄ちゃーん！
サインしてくれ
愛と勇気の英雄
キャプテン・ウソップだ
ウソップ応援歌歌いまーす
♪ 誰だ？誰だ？
魚人が倒したその人は ♪
何だつまんない
♪ それはウソップ！ジャジャジャン
狙撃の王　ジャジャン ♪
何が？
もっといじけてるかと思ってたのに
なんで父ちゃんが死ぬ前に
こうならなかったんだよ
…ってさ
最初はそう思ったよ
けど
今はこれからのことを考えてる
これからのこと？
俺たちは
麦わらの兄ちゃんたちに助けてもらった
でも　明日からは自分たちの手で
新しく始めていかなくちゃ
昔のことを忘れるなんて
できっこないし　必要もないと思う
でも　大事なのは
今より先の話なんじゃないかって
これからどうするのか
何をしなきゃいけないのか
村を支えてくのは
俺たちなんだし
そう思うことにしたんだ
生意気！
イーッイテテテッ！
なんでつねんだよ
分かんねえ！なんでだ
せっかくまた
いじめてやろうと思ってたのに
十分いじめてんじゃねえか
この入れ墨不良女
不良で結構
消える？
任せておけ
…と言いたいところじゃが
完全には無理じゃな
うん
バカだよね
一生消せないのにね
こんなの
誰にも見られたくない
こんな…
こんな入れ墨なんて…
本当は私
アーロンの仲間なんかじゃないのに
海賊の烙印みたいじゃない
ナミ
ノジコ　何よそれ
何ってこれ？
どうってことないじゃん
こんなの飾りだもん
ナミと一緒だね
ねえドクター
彫ってほしい入れ墨があるんだけど
これ
あの２人踊れるぞ
ウソップ応援歌185番いきまーす
ベルメールよ
お前の娘たちは
実にたくましく立派に育ったよ
まるで生前の
お前を見ているようだ
我々はこれから
精いっぱい生きようと思う
あまりにも多くの
犠牲の上に立ってしまった
だからこそ　精いっぱい
バカみたいに笑ってやろうと思うのだ
生ハムメロン！
あれ？この辺食いもんねえな
あー　まいった　戻ろう
待て小僧！
墓か？
誰か死んだのか？
ああ
死んだよ　昔な
いやそれはどうも
このたびはゴチューチョーさまでした
あれ？ゴツーチョーさまでした
あれ？ゴチュージョー…ゴトージョー…
ご愁傷さまでした
それでした
おい小僧よ
ナミはお前の船に乗る
海賊になる
危険な旅になる
それはしょうがないことだ
それはいい　だがな…
お前たちがナミの笑顔を
奪うようなことがあったら
私がお前を殺しに行くぞ
うん　まあ
俺は別に奪わねえけどさ
分かったな！
分かった
うわあっ！
今日はごちそうだねえ
２人とも
今日は何の日だか知ってる？
今日は　ナミとノジコに
初めて会った日なんだよ
２人が
私の娘になった日さ
わあっ…
コラ　泣くな
嵐で畑が全滅したくらい何よ
つらいことがあったって
笑ってられる強い女の子になるんだ
そしたら
楽しいことがやってくるから
必ずやってくるから
ナミ！
そこの塩取って
海図の次は
地図の描き方覚えたのね
今
航海術も勉強中なんだ
航海術まで
ナミの夢だもんね
私は
私の航海術で世界の海を旅するの
そして　自分の目で見た
世界地図を作るんだ
じゃあ　初めて描いた
この島の地図は夢の１歩ね
うん
終わったよ
ベルメールさん
８年もかかったけど
やっと自由になれた
私も　みんなも
ベルメールさんの
言ってたとおりだね
生き抜けば
きっと楽しいことがやってくるって
本当だった
村のみんな
ホントに心からうれしそうに笑ってるよ
私ね
この島を出ようと思ってるの
大丈夫
心配要らないわ
あいつらはとても気持ちのいいやつらだし
結構強いのよ
８年間　いっぱい
海図や地図を描いたけど
残ったのは
この１枚だけだった
でも　だからこそ　私は今度は
自分のために海図を描いていこうと思ってる
あいつらと　仲間と一緒に
世界を旅して回ろうって
それが
夢だったんだから
だから…
だから
この島に戻るのはいつになるか
もう　行くね
これで最後だよな
おう！
うしっ
全部積み終わったか？
おう！
さてと
食料も結構もらったし
準備万端だ
何日もいなかったけどよ
何か思い出深い島だったよな
ああ
兄貴たちには
いろいろとお世話になりました
あっしらはまた
本業の賞金稼ぎに戻りやす
ここでお別れっすけど
またどっかで会える日を
楽しみにしてます
元気でな
–　兄貴たちも
じゃあ
俺たちもそろそろ行くか
お、おい　ちょっと待てよ
ナミさんはどうした？
来ねえんじゃねえのか？
えっ！なんでだよ
てめえ　またナミさんに
余計なちょっかい出しやがったな
なんで俺がそんなこと
いいや
そうに決まってる
そっか　そうだよな
てめえは俺とナミさんが
ラブラブなのを逆恨みしてだな
目的は果たしたんだし
海賊になる理由もねえんだから
ここに残ったほうが
あいつは幸せなのかもしんないな
バカかおめえ
んだと！
俺の幸せは！
ナミさんが来なきゃ
俺がこの船に乗る意味は
９８.７２％ねえじゃねえか
お前などこにもなかったぞ
生ハムメロン
おい
ナッちゃんは？
それがな
今朝からどこにも見当たらないんだ
何だと！？
金を全部置いていくだと？
あの１億ベリーをか？
金も持たずに旅に出るつもりか
大体
あの金はナミが命を張って…
また盗むから　いいってさ
あの子１度言いだしたら
聞かないから
バカもんが…
まだ礼をし足りんのは
我々のほうだというのに
ナミさーん！
ナミ！
ナっちゃん！どうした？
船を出して！
何だ何だ
走り出したぞ
船を出せってよ
ええっ　でも…
あいつまさか…
我々に礼も言わせず
別れも言わずに立ち去るつもりか
そんな…
帆を張れ！
おい！
あいつら船出しやがった
待ちたまえ
君らにもまだ礼を…
止まれナッちゃん
礼ぐらいゆっくり言わせてくれ！
お礼を…
待て！
礼ぐらいゆっくり言わせてくれ！
おい
こんな別れ方させていいのか？
いいじゃん別に
あいつが決めることだ
ナミ！
どうして…
まさか！
–　財布がないぞ！
–　俺もだ！
私も！
俺のも！
みんな元気でね
や…
–　やりやがったな！このガキャーッ！
おい
変わってねえぞこいつ
またいつ裏切ることか
ナミさんグーッ
この泥棒猫がーっ！
戻ってこーい！
財布返せ！
悪ガキ！
いつでも帰ってこいよ
元気でやれよ
俺は感謝してるぞ！
小僧！
約束を忘れるな
じゃあね！みんな
いってくる
やられた！
我が妹ながらやってくれるわ
楽しくやれよ
ほらよ　ゲンゾウ
何だドクター
この紙きれは
あのバカめ　懲りずにまたそんな
入れ墨を入れていきおったわ
何のマークだ？
ミカンと　風車だそうじゃ
あれ？ゲンさん
風車どうしたの？
もう必要あるまい
ベルメールさん　行ってきます
ほら　ゲンさん
ナミに近づかないでよ
いやしかし
私だってその子の笑顔が見たい
ゲンさん顔が怖いから
泣いちゃうじゃない
そんなこと言われてもだな
そうだ！
これなら笑ってくれるだろ？
これからずっとこうしていれば…
どうだ？ナミちゃーん
あのね
風車なんか差しててもナミが…
あっ　笑った
空は快晴　風は軟風
今日も
風車がよく回る